ПИРАМИДЫ.
Почему их находят не только по всей Земле, но и на других планетах?
Эта тема не даёт покоя исследователям и учёным со всего мира.
Глобальный пирамидальный комплекс —
спящий механизм, ожидающий тех, кто приведёт его в действие.
Чём его предназначение?
Кайлас.
Непокорённая вершина Тибета
или великое наследие архитекторов далёкого прошлого?
Почему все пирамиды Земли ориентированы на Кайлас?
Сакральная геометрия пирамиды.
Древние знали, что энергетическая структура человека имеет пирамидальную форму.
А почему об этом забыли мы?
ПИРАМИДА ДВАДЦАТЬ ПЕРВОГО ВЕКА.
Изучение уникальных возможностей человека на практике.
Звёздная карта на Земле.
Что зашифровали для будущих поколений
люди Знания о расположении пирамидальных комплексов?
Цикличность климатических катастроф.
ДВЕНАДЦАТЬ ТЫСЯЧ ЛЕТ.
Какова роль пирамидального комплекса во времена глобальных катаклизмов
и ответственность каждого человека за будущее цивилизации?
Приглашаем к участию специалистов и учёных разных сфер
и всех заинтересованных людей
для совместного поиска ответов на эти и другие вопросы.
Пришло время вернуть правду людям.